###屏幕尺寸、屏幕分辨率、屏幕像素密度
	屏幕尺寸：   
			指屏幕的对角线的长度，单位是英寸，1英寸=2.54厘米。
		            常见的屏幕尺寸有2.4、2.8、3.5、3.7、4.2、5.0、5.5、6.0等。
		           
	屏幕分辨率：（iphone6  750*1334）
			指在横纵向上的像素点数，单位是px，1px=1个像素点。一般以纵向像素*横向像素来表示一个手机的分辨率，
		            如1960*1080。（这里的1像素指的是物理设备的1个像素点）
		            
	屏幕像素密度/像素密度/屏幕密度：
			屏幕上每英寸可以显示的像素点的数量，单位是ppi，即“pixels per inch”的缩写。
			屏幕像素密度与屏幕尺寸和屏幕分辨率有关
				

###物理像素,CSS像素
	 设备像素/物理像素：（分辨率）
	 			买手机的时候会有一个 n x m 的分辨率，那是屏幕的n x m个呈像的点，
	 				一个点（小方格）为一个物理像素。
		        		它是屏幕能显示的最小粒度.
		        
		    	设备像素也被称为物理像素,他是显示设备中一个最微小的物理部件。
		  			 每个像素可以根据操作系统设置自己的颜色和亮度。
		    			
		    	任何设备的物理像素的数量都是固定的 
		      
	CSS像素：
				CSS像素是一个抽象的单位，主要使用在浏览器上，用来精确的度量（确定）Web页面上的内容。
				
				它是为web开发者创造的，在css或者javascript中使用的一个抽象的层
				
				一般情况下，CSS像素被称为与设备无关的像素（device-independent像素），简称为“DIPs”。
				在一个标准的显示密度下，一个CSS像素对应着一个设备像素。
				
	css像素与物理像素的关系
				一个width为200px的元素，它占据了200个css像素，但200个css像素占据多少个物理像素取决于
				屏幕的特性（是否是高密度,即像素比）和用户的缩放行为。
				
				在苹果的视网膜屏幕上，视网膜的像素密度是普通屏幕的两倍，这个元素就跨越了400个设备像素
				如果用户放大，它将跨越更多的设备像素
				
	设备独立像素:设备独立像素(也叫密度无关像素)，可以认为是计算机坐标系统中得一个点，
				这个点代表一个可以由程序使用的虚拟像素(比如: css像素)，
					然后由相关系统转换为物理像素。
					
	位图像素：一个位图像素是栅格图像(如：png, jpg, gif等)最小的数据单元	
			1个位图像素对应于1个物理像素，图片才能得到完美清晰的展示		
				
	对于web开发者而言：
				我们使用的每一个css和javascript定义的像素本质上代表的都是css像素，我们在开发过程中
				并不在意一个css像素到底跨越了多少个设备像素。我们将这个依赖于屏幕特性和用户缩放程度的
				复杂计算交给了浏览器。

###像素比
	像素比:它的官方的定义为：设备物理像素和设备独立像素的比例，
			也就是 devicePixelRatio = 物理像素 /独立像素
				window.devicePixelRatio
				
				
###视口和浏览器窗口
		在普通的桌面端，视口的默认宽度和浏览器窗口的宽度一致。（demo00）
	
		在移动端,浏览器厂商面临着一个比较大的问题,他们如何将数以万计甚至可以说是数以亿计的pc端网页完整的
	呈现在移动端设备上,并且不会出现横向滚动条?
		如果这个时候,视口的宽度还是和浏览器窗口的宽度一致?我们都知道pc端网页一般都为960px或者1024px，
	那么要完整的放下它们，我们移动端浏览器必须要有个容器放下它吧，而且只有有了这个容器我们才能很好的规定到底我移动端的
	浏览器到底能放下多大的页面吧（可能大于960 页可能大于1024）。这个数值最好大于960，而且设备间的这个容器大小是没有
	太大差异的	
	
		而且基于用户体验我们更关心width
	
	
###移动端浏览器厂商是不是得做点什么了（这个容器应该由浏览器厂商设置）
		在pc端：
			我们浏览器的视口（初始包含块，视口）是要小于我们的屏幕的，一般默认情况下是等于
					
		在移动端：
			我们浏览器的视口（布局视口）是要远大于我们的屏幕的独立设备像素的
			
		移动端浏览器厂商要实现的目标：
			在小屏幕的移动设备上，尽可能的缩小网站来让用户看到网站的全貌，且浏览器窗口的大小实现不了与屏幕相等
			
		他们做到了，但是问题又来了：（demo01  打开尚硅谷官网）
			在小屏幕的移动设备上，如果设备屏幕视口的宽度和浏览器窗口的宽度一样会导致很丑陋的结果，所有的布局都会被压在一起。
	所以在移动端浏览器上遇到一个没有为移动端做优化的网站，它会尽可能的缩小网站来让用户看到网站的全貌。这对
	用户的体验来说，是一件非常可怕的事情。如果你想在一个小小的手机屏幕上显示一个为桌面设计的网站，你必须得
	舍弃一些布局。	

