###layout viewport和visual viewport
	layout viewport:
			手机上，为了容纳为桌面浏览器设计的网站，默认的布局视口的宽度远大于屏幕的宽度
	
			布局视口的出现，在极大程度上帮助了桌面网站到移动设备上的转移。
			
			可以通过document.documentElement.clientWidth来获取 
				在pc端，单独一个width为20%的元素最终拿到的值要根据初始包含块的width来决定，因为我们横向的布局都是
			按初始包含块开始填的，在移动端一样，不过我们这个时候应该叫它布局视口。
			
			
	visual viewport:
			视觉视口语设备屏幕一样宽，并且它的css像素的数量会随用户的缩放而改变
	
			visual viewport的宽度可以通过window.innerWidth 来获取，
					但在Android 2, Oprea mini 和 UC 8中无法正确获取。
					
###理想视口
	我们分析知道：布局视口的默认宽度并不是一个理想的宽度，对于我们移动设备来说，最理想的情况是
	用户刚进入页面时不再需要缩放。这就是为什么苹果和其他效仿苹果的浏览器厂商会引进理想视口！
	
	只有是专门为移动设备开发的网站，他才有理想视口这一说。而且只有当你在页面中加入viewport的meta标签，
	理想视口才会生效。
	
	<meta name="viewport" content="width=device-width" />
	这一行代码告诉我们，布局视口的宽度应该与理想视口的宽度一致
	
###理想视口与设备之间的关系
	定义理想视口是浏览器厂商的工作，而不是设备或操作系统的工作。
	
	因此同一设备上的不同浏览器拥有不同的理想视口。
	
	但是浏览器理想视口大小取决于设备。
	
	苹果6						苹果7
		google：100*100		  google：200*200
		uc：200*200
		Safari：50*50

###css像素能不能代表一个设备的大小？如果能代表，这个值确不确定?
		能
		这个值不确定
###等比问题
		默认情况下，一个固定大小的div，他在不用设备上占据的大小不一样，比例是一样的
		加上meta标签之后，一个固定大小的div，他在不同设备上占据的大小是一样的，比例是不一样的
		
		等比是不是我们web开发需要有的一个需求？
			--->等比是我们web开发者必须要实现的需求
		
		不加meta标签：整个页面都被缩放了 用户体验极差！
		
		我们一般为移动端设计网页时，需要考虑两点：
			--默认不能缩放，用户体验要好 -->加meta标签
			--百分百还原设计图，等比	-->适配！！！！！
		
###物理像素与css像素比例的维护是谁在做？  维护规则是什么？
		默认情况下：没人维护
		
		加meta标签后:浏览器和设备共同维护
			维护规则:
				像素比！！！  物理像素/css像素 = 像素比
###三个像素之间的关系
		物理像素 设备独立像素 是设备维护的，物理像素/设备独立像素 = 像素比
		
		css像素 是浏览器维护的
			默认情况和设备独立像素没有任何关系
			加meta标签后：css像素就可以认为是设备独立像素

###像素比 到底是什么
		在我们html5开发者眼里，物理像素/css像素 = 像素比

###理想视口什么时候出现？ 像素比什么时候有用？
		加meta标签后才出现，他的尺寸就是设备独立像素代表的值
		
		维护我们移动端开发的规范！！它是我们移动端开发的基石

###怎么获取三个视口的值
	布局视口：
		document.documentElement.clientWidth(没有兼容性问题)
	视觉视口：
		window.innerWidth(有一定的兼容性问题)
	理想视口：
		screen.width（兼容性问题很大 一部分代表理想视口 一部分代表屏幕分辨率）
		
###思考视口的主线
		三大视口本质上的大小就是屏幕尺寸
		只不过在不同条件下，这三个视口所包含的css像素的个数会有变换